# **************************************************************************** #
#                                                                              #
#                                                         :::      ::::::::    #
#    README.md                                          :+:      :+:    :+:    #
#                                                     +:+ +:+         +:+      #
#    By: evgenkarlson <RTFM@42.fr>                  +#+  +:+       +#+         #
#                                                 +#+#+#+#+#+   +#+            #
#    Created: 2020/02/14 12:33:14 by evgenkarlson      #+#    #+#              #
#    Created: 2020/02/14 12:33:14 by evgenkarlson     ###   ########.fr        #
#                                                                              #
# **************************************************************************** #



# ###########################/-ЗАДАНИЕ-/-d10-/-ex00-/############################ #
#                                                                                 #
#	• Создайте программу под названием do-op.                                     #
#                                                                                 #
#                                                                                 #
#  • Программа будет выполнена с тремя аргументами: do-op value1 operateur value2 #
#                                                                                 #
#                                                                                 #
#  • Образец:                                                                     #
# ------------------------------------------------------------------------------- #
# :		$>./do-op 42 "+" 21                                                     : #
# :		63                                                                      : #
# :		$>                                                                      : #
# ------------------------------------------------------------------------------- #
#                                                                                 #
#		• Символ оператора соответствует соответствующей функции в массиве        #
#      указателей на функцию.                                                     #
#                                                                                 #
#                                                                                 #
#		• Ваш каталог должен содержать "Makefile" с правилами "all" и "clean".    #
#                                                                                 #
#                                                                                 #
#		• В случае недопустимого аргумента, программа возвращает 0:               #
# ------------------------------------------------------------------------------- #
# :		$>./do-op foo devide bar                                                : #
# :		0                                                                       : #
# :		$>                                                                      : #
# ------------------------------------------------------------------------------- #
#                                                                                 #
#		• Если количество аргументов недопустимо, то do-op ничего не отображает.  #
#                                                                                 #
#                                                                                 #
#		• Вот пример тестов, которые будет выполнять Moulinette:                  #
# ------------------------------------------------------------------------------- #
# :		$> make clean                                                           : #
# :     $> make                                                                 : #
# :     $> ./do-op                                                              : #
# :		$> ./do-op 1 + 1                                                        : #
# :		2                                                                       : #
# :		$> ./do-op 42amis - -20toto12                                           : #
# :		62                                                                      : #
# :		$> ./do-op 1 p 1                                                        : #
# :		0                                                                       : #
# :		$> ./do-op 1 + toto3                                                    : #
# :		1                                                                       : #
# :		$>$> ./do-op toto3 + 4                                                  : #
# :		4                                                                       : #
# :		$> ./do-op foo plus bar                                                 : #
# :		0                                                                       : #
# :		$> ./do-op 25 / 0                                                       : #
# :		Stop : division by zero                                                 : #
# :		$> ./do-op 25 % 0                                                       : #
# :		Stop : modulo by zero                                                   : #
# :		$>                                                                      : #
# ------------------------------------------------------------------------------- #
###################################################################################
